Downloaded @ subs4free.club
Πάμε! Γρήγορα!
Βγες έξω! Τώρα!
Γρήγορα!
Μην ξημερώσουμε εδώ! Γρήγορα!
Τελείωνε!
Άσε με!
-Τι κάνεις;
-Μπήκε στο στόμα μου!
Γρήγορα!
Πάμε!
Ξεκίνα!
Να φύγουμε από δω! Γρήγορα!
-Γρήγορα!
-Σταμάτα!
Μπες μέσα!
2 ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
Αξίες.
Αυτό έχουμε μάθει στις κόρες μας.
Είχα πατέρα στρατιωτικό,
οπότε έχω μεγαλώσει τις κόρες μου
με μεγάλη πειθαρχία.
Τρώνε νωρίς, δεν ξενυχτούν, ξυπνούν νωρίς,
προσεύχονται το πρωί, κάνουν γιόγκα,
ασκήσεις αναπνοής μέρα παρά μέρα.
Και γυρνούν στο σπίτι στις 7:00 μ.μ.
Πήγε σε σχολείο και κολλέγιο θηλέων.
Όσο λιγότερο μιλούν στα αγόρια,
τόσο πιο ασφαλείς είναι.
Έτσι διατηρούνται και αγνές, σωστά;
Σωστά, κα Τσαντά.
Η ασφάλεια είναι το παν.
Πριν δύο μήνες,
ο Βιρ τα 'βαλε με δύο αλήτες
στο Αχμενταμπάντ.
Παρενοχλούσαν μια κοπέλα.
Τους πήγε σηκωτούς στην αστυνομία.
-Αλήθεια;
-Έγδαρε και τα γόνατά του.
Το βλέπετε αυτό;
Έτσι απέκτησε το σημάδι σε σχήμα "ν".
Μαμά.
Μην ντρέπεσαι.
Να δουν πόσο γενναίος είσαι.
-"Ν", όπως λέμε "νίκη"!
-Ναι, έτσι.
Κι όπως λέμε "νηκτίατρος".
-"Κτηνωδίατρος".
-Όχι έτσι.
-Κτη…
-Κτηματίας;
-Κτηνοτρόφος;
-Όχι έτσι!
-Όχι!
Γιατρός ζώων.
-Καλύτερα έτσι.
-Γιατρός ζώων, ναι.
Τον θέλαμε στην οικογενειακή επιχείρηση.
Αλλά ήταν ανένδοτος.
Ήθελε ντε και καλά να γίνει γιατρός ζώων.
Τότε, Βιρ, θα λατρέψεις το σκυλάκι μας.
Σωστά.
Πιχού, πού είναι το σκυλάκι μας;
Μόλις γύρισε από το σπα.
Πήγε να πιει νερό.
Να τος!
Έλα εδώ, μωράκι μου, αγαπούλα μου.
Να σας γνωρίσω τον Ποπούλη.
Μαμά, Τοσοδούλης λέγεται, όχι Ποπούλης.
Σημαίνει "πισινός".
Εγώ το μωράκι μου το λέω Ποπούλη.
Έλα στον μπαμπά, αφράτε Ποπούλη της μαμάς.
-Πήγαινε.
-Ντρέπεται μάλλον.
Συνήθως πηδάει στην ποδιά μου.
Είναι πολύ ατακτούλης.
Πρώτη φορά το κάνει σε ξένους.
Δεν το 'χει ξανακάνει. Αλήθεια σας λέω.
Μόνο με την οικογένεια τα κάνει αυτά.
Μάλλον σε συμπάθησε το σκυλάκι τους.
-Ελάτε.
-Καλώς τους.
-Γεια, θείε.
-Γεια σου, μικρή μου.
Γεια σας, ιερέα.
-Άργησες, Κουσουάντ.
-Συγγνώμη.
-Πώς είσαι;
-Καλά.
Στις ομορφιές σου, Σουχασίνι.
Αδύνατη και κομψή.
Ευχαριστώ.
Για πες, Βιρ. Σ' αρέσει η ανιψιά μου;
-Ιερέα.
-Μάλιστα.
-Τι λέει η συναστρία;
-Σωστά.
Έχουν 33 ίδια χαρακτηριστικά.
Με άλλα λόγια,
είναι φτιαγμένοι ο ένας για τον άλλον.
-Υπέροχα!
-Θαυμάσια!
Αλλά πρέπει να τους παντρέψετε
μέσα σε δύο εβδομάδες.
Αλλιώς, ο Κρόνος και η Σελήνη
θα περάσουν στον οίκο του Άρη του αγοριού.
Δεν θα μπορεί να παντρευτεί
για δυόμισι χρόνια.
-Δυόμισι χρόνια;
-Δύο βδομάδες;
Όλα τα υπόλοιπα είναι τέλεια, όμως!
Τώρα πρέπει ν' αποφασίσουμε
αν θέλουμε να παντρευτούν σε δύο βδομάδες.
Τι λες, γιε μου;
ΒΙΡ ΠΟΝΤΑΡ ΚΑΙ ΚΟΓΙΑΛ ΤΣΑΝΤΑ
Η ΚΑΝΙΚΑ ΣΑΣ ΤΑΓΚΑΡΕ
Ο ΒΙΡ ΠΟΝΤΑΡ ΣΑΣ ΕΚΑΝΕ ΛΑΪΚ
Μήπως να βρισκόμασταν μόνοι μας αύριο;
Αυτό σκεφτόμουν κι εγώ. Φυσικά.
ΔΡ ΒΙΡ ΠΟΝΤΑΡ
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΒΙΝΤΕΟΚΛΗΣΗ
ΠΤΩΣΗ ΜΕ ΑΛΕΞΙΠΤΩΤΟ
ΤΑΞΙΔΙ ΜΠΑΤΣΕΛΟΡ
-Βιρ.
-Γεια, θείε.
Έτοιμος για τον γάμο;
Ναι. Ήρθα να πάρω τα δώρα των καλεσμένων.
Πρέπει να φύγω.
Τα λέμε απόψε, εντάξει;
-Ναι…
-Τα λέμε.
Τζαλεμπί, λουκουμάδες, παγωτό.
-Τι άλλο για επιδόρπιο;
-Μητέρα.
Γεια σου, Βιρ! Κάτσε μαζί μας.
Όχι, συνεχίστε.
Ήρθα ν' αφήσω τα δώρα που ζήτησε η Κόγιαλ.
Κανίκα! Ο Βιρ έφερε τα δώρα.
-Γεια, Βιρ.
-Γεια.
Θα πάτε για το τελετουργικό απόψε;
Ναι, θα μείνουμε εκεί.
Θα γυρίσουμε στις 8:00 αύριο.
Μη μας περιμένεις.
Είναι γρουσουζιά να τη δεις με το νυφικό.
Πήρα αυτά τα κρίνα για την Κόγιαλ.
Δεν της αρέσουν τα κρίνα.
Δεν το ξέρεις;
Πώς να το ξέρω;
Δεν μιλάμε και πολύ.
Μη! Ποπούλη, σταμάτα!
-Δεν πειράζει, άσ' τον.
-Σταμάτα!
Μάλλον του αρέσουν τα κρίνα.
ΝΑ ΖΗΣΟΥΝ ΟΙ ΝΙΟΠΑΝΤΡΟΙ!
Πιχού; Είσαι καλά;
Αδερφή, πήρε ο Βινόντ απ' το σπίτι.
Ο Ποπούλης έχει δύο μέρες να κάνει κακά.
Ρώτα τον άντρα σου
τι φάρμακο να του δώσουμε.
Είσαι χαζή;
Τη νύχτα του γάμου μου,
θες να τον ρωτήσω για τον σκύλο
που δεν έχει χέσει δυο μέρες;
Άσε με ήσυχη. Χαζή!
Τσάι;
Τσάι. Λατρεύω το τσάι.
Καλή ιδέα το τσάι.
Χωρίς ζάχαρη.
Ναι;
Ο Βιρ Ποντάρ;
Ναι. Τι θέλετε;
Πού είναι ο Τσάρλι;
Ποιος Τσάρλι;
-Έλα δω.
-Σταμάτα!
Ποιοι είστε; Μα τι…
Σε ρωτάω ευγενικά. Πού είναι ο Τσάρλι;
-Ο θείος Σατίς σάς έβαλε.
-Ποιος θείος;
Ο θείος Σατίς είναι πολύ πλακατζής.
-Θείε, βγες έξω. Ξέρω…
-Σκάσε!
-Μα τι…
-Σκάσε.
Τι μουρμουράς;
Τι σε ρώτησα εγώ;
Για τον Τσάρλι. Πού είναι;
Κάνατε λάθος το δωμάτιο.
-Ναι!
-Παρεξήγηση θα έγινε.
Θα σου τη βάλω εκεί που δεν πιάνει μελάνι.
Πώς μιλάτε έτσι; Σεβαστείτε την κυρία.
Να μιλάτε όμορφα…
Μα τι… Πώς τολμάτε;
Καλώς. Ας το ξεκαθαρίσουμε.
Κόγιαλ.
-Πάρε τη ρεσεψιόν.
-Ναι, σωστά.
-Θα… Τι κάνεις;
-Σας καλώ απ' το…
-Άσ' το.
-Μα…
Ποιοι είστε;
-Σταμάτα!
-Τι κάνετε;
-Τι…
-Ποιοι είστε;
Θες να μείνει χήρα πάνω που παντρεύτηκε;
Ειλικρινά, δεν ξέρω ποιος είναι ο Τσάρλι.
Να σου θυμίσω;
Ο Τσάρλι. Πού είναι ο Τσάρλι;
Πού είναι ο Τσάρλι;
-Πού είναι;
-Δεν τον ξέρω, σας λέω.
Άρα τελειώσαμε. Καλή χρονιά.
Φύγετε, αλλιώς θα ρίξω!
-Όχι!
-Φύγετε!
-Δώσ' το μου…
-Φύγετε, είπα!
-Θα το λύσω…
-Θα ρίξω! Φύγετε!
Τι διάολο κάνεις;
Τι κάνεις;
-Τι…
-Θα πυροβολήσω ξανά!
Εντάξει, χαλάρωσε.
-Δρόμο!
-Φύγετε, παρακαλώ.
-Φύγετε!
-Δρόμο!
Δρόμο, αλλιώς θα πυροβολήσω ξανά.
Πώς πυροβολείς έτσι;
Μπορεί να τους τραυμάτιζες. Άσ' το κάτω.
Ανοίξτε! Το όπλο μου!
Ψυχραιμία, άσε με να σκεφτώ.
Ανοίξτε!
Στάσου! Πού πας;
-Τι;
-Θα πηδήξουμε.
Τι; Από τέτοιο ύψος;
Τι κάνετε;
Σταματήστε! Ανοίξτε την πόρτα!
Είναι τρελός!
Κόγιαλ!
Πήδηξε από τέτοιο ύψος;
Ανοίξτε, είπα!
Βιρ, εδώ είμαι.
Καλά είμαι.
-Έλα εδώ.
-Πώς;
Πέρασε το πόδι σου από το κάγκελο και…
Δεν μπορώ να κοιτάξω κάτω.
Με πιάνει ίλιγγος.
Έλα, Μπίντε! Λίγο ακόμα.
Έτσι. Κράτα τα μάτια σου μισόκλειστα.
Έρχομαι.
Κακώς το έκανες.
Θα σκεφτόμουν κάτι καλύτερο.
Πολύ καλά. Έφτασες σχεδόν.
Έρχομαι.
Λίγο ακόμα. Τα πας πολύ καλά.
-Το ξέρω.
-Έλα αργά προς εμένα.
Εντάξει, το πόδι σου είναι εδώ.
Θα έρθω κι ο υπόλοιπος.
Λίγο ακόμα. Μην κοιτάς κάτω.
Όχι! Μη με τραβάς!
Συγγνώμη!
-Δώσε μου το χέρι σου.
-Έρχομαι.
Μη με βοηθάς.
Έλα.
Να πάρει, το έσκασαν! Πάμε!
Μην ανησυχείς. Κάτι θα κάνουμε.
-Το κινητό σου.
-Σωστά, την αστυνομία.
-Στο ασανσέρ.
-Πού είναι;
Από κει.
Αριστερά ή δεξιά;
-Τρέχα, Μπίντε!
-Από δω, Βιρ!
Σταματήστε!
Μπες, γρήγορα!
Γαμώτο.
Πού πήγαν;
Είσαι καλά;
-Εσύ είσαι καλά;
-Ναι, μια χαρά.
Απλώς έχω κλειστοφοβία.
Βγάλε τα κλειδιά του αμαξιού.
Συγγνώμη. Δεν το ήθελα.
Το ήθελα, δηλαδή,
αλλά αν το ήθελες κι εσύ.
Γαμώτο.
Εκεί πάρκαρα, νομίζω.
-Να σου ανοίξω.
-Τι;
Άντε ν' ανοίξεις τη δική σου πόρτα!
Βάλε ζώνη.
Πάμε;
Το χειρόφρενο.
Από δω!
Πήγαινε από κει.
Έχουν τρελαθεί;
-Βγείτε έξω!
-Κάνε όπισθεν!
Πώς μπήκε μέσα;
Κάνε όπισθεν!
Βγείτε απ' το αμάξι!
Βιρ, κάνε όπισθεν! Τώρα!
Σταμάτα! Θα σε σκοτώσω!
Σταμάτα!
Έλα!
Γρήγορα, Μπίντε!
Πήγαινε πιο γρήγορα.
Πόσο πιο γρήγορα;
Το όριο είναι 40, εγώ πηγαίνω με 60.
Θα 'λεγα ότι η κατάσταση
σηκώνει μια εξαίρεση.
Μας κυνηγάνε.
Εκεί είναι!
-Πού πάμε; Πάρε την αστυνομία.
-Στρίψε…
Μπίντε, ρίξε τους στα λάστιχα!
Ρίξε τους.
Αναγνώριση προσώπου. Κωδικός.
Κοίτα το τηλέφωνο!
Δεν χρειάζεται να χαμογελάς.
Πάτα γκάζι, σου είπα!
-Ρίξε στα λάστιχα!
-Γαμώτο!
Βιρ, πάτα γκάζι!
Πώς το πατάω;
Το πετάλι στα δεξιά. Πάτα το μέχρι τέρμα.
Θα φάμε κλήση.
Ρίξε στα λάστιχα!
Μας πλησιάζουν, Βιρ!
Γαμώτο.
Σταμάτα!
Μπράβο.
Γι' αυτό…
Είδα κόκκινο και σταμάτησα.
Από ένστικτο…
Γαμώτο!
Κάνε αναστροφή!
-Μα δεν…
-Κάνε το!
Όχι, Βιρ!
Κόλλησαν στο αντίθετο ρέμα.
Κάνε κάτω το κάθισμα!
Μα τι κάνεις;
Παλιομεθύστακα!
Μα πώς…
Σταμάτα!
Είναι οδηγάρα!
Πρόσεχε, Κόγιαλ.
Δεν βλέπω τίποτα. Βάλε ζώνη.
Κάντε άκρη!
Κάντε στην άκρη!
Τους ξεφύγαμε;
Κάθε Σάββατο κάνουν αγώνες δρόμου
στην οδό Παλμ Μπιτς.
Νικάω εδώ κι ενάμιση χρόνο.
Ο μπαμπάς σου είπε
ότι έχεις αυστηρό πρόγραμμα.
Ότι γυρίζεις σπίτι στις 7:00 μ.μ.
Ψέμα ήταν;
Εσύ είπες για την κλειστοφοβία;
Είναι ασθένεια, όχι χόμπι.
Δεν μας είπες ότι έχεις πρόβλημα, σωστά;
Θα 'πρεπε να λες κι ευχαριστώ.
Αν δεν έκανα αγώνες στα κρυφά,
τώρα θα ήμασταν…
Με λέει και ψεύτρα.
Χαίρομαι που σ' ακούω, μαμά.
Λέγε πού είναι ο Τσάρλι.
-Ποιος είσαι;
-Δεν χρειάζεται να ξέρεις.
-Λέγε…
-Βρήκες τον Βιρ;
Ναι.
-Βιρ!
-Μαμά.
Πολλή πλάκα έχει ο φίλος σου, ο Πραντίπ.
Κι ας μην ήρθε στον γάμο. Χαλάλι του.
Λέει κάτι αστεία…
Μαμά, πού είσαι;
Στο σπίτι της Κόγιαλ.
Ήρθαμε μετά τον γάμο.
Παίζουμε πόκερ.
Θεία, σε φωνάζουν.
Κάτσε να σου δώσω τον Πραντίπ.
Στάσου, μαμά…
Έλα, πάρ' τον.
Βιρ, φίλε μου! Πώς πάει η νύχτα του γάμου;
Θα το ξενυχτήσετε απόψε, έτσι;
Αύριο το πρωί στις 8:00
έλα με τον Τσάρλι
στο συγκρότημα Τάντπατρι.
Αλλιώς, αποχαιρέτα τους γονείς
και τα πεθερικά σου.
Εγώ παίζω, θεία;
Άντε, εσένα περιμένουμε.
-Ποντάρω 200 ρουπίες.
-Εντάξει.
Μ' ακούς; Στάσου λίγο.
Είναι πολύ λάθος αυτό που κάνεις.
Θα το πληρώσεις.
Ξέρεις ποιοι είμαστε εμείς;
Έχουμε διασυνδέσεις.
Και στην αστυνομία
και στο Υπουργείο Εσωτερικών.
Στην ανάγκη, θα φτάσουμε
μέχρι και στο Υπουργείο Άμυνας!
Γι' αυτό…
Άκου με καλά, ρε ρεμάλι.
Θα σε σκίσω, έτσι και πειράξεις
έστω και μία τρίχα τους.
Παλιο…
Στο συγκρότημα Τάντπατρι.
Στις 8:00 π.μ. ακριβώς.
Λέω να πάμε στην αστυνομία.
Τι λες;
Ναι, να πάμε στην αστυνομία.
Βάλε τη ζώνη σου.
Είσαι καλά;
Ναι. Εσύ;
Άνοιξε!
Δεν εννοούσε όσα είπε.
-Βγάλτε μας.
-Φυσικά και τα εννοούσα!
Δεν μπορώ ν' αναπνεύσω.
Θα μας κλείσει εδώ.
Μη μας κλείσετε εδώ!
Ακούστε…
Είσαι καλά;
-Είμαι…
-Τι;
Καλά είμαι.
Εντάξει.
Πάω για κατούρημα.
Ανάπνεε πιο σιγά. Προσπαθώ ν' ακούσω.
Πώς να…
Πάρε τσιγάρα.
ΟΧΗΜΑ ΡΥΜΟΥΛΚΗΣΗΣ
Μπίντε! Σταμάτα τους!
Τελείωνε!
Πού πας; Σταμάτα!
Γαμώ την γκαντεμιά μου!
Φύγε από πάνω μου.
Εγώ φταίω για τις λακκούβες της Μουμπάι;
Μάλιστα, κατάλαβα.
Η Μουμπάι έχει λακκούβες, κίνηση.
Μόνο τα αρνητικά βλέπουμε.
Είναι η οικονομική πρωτεύουσα.
Λες κι οι δρόμοι του Αχμενταμπάντ
δεν έχουν θέμα.
-Βούλωσέ το.
-Τι πράγμα;
Τώρα παντρευτήκαμε,
και μου μιλάς έτσι κιόλας;
Και τι έγινε;
Ούτε εσύ με σέβεσαι ιδιαίτερα.
Συνέχισε να μ' εκνευρίζεις,
και θ' αρχίσω τα μπινελίκια σε λίγο.
Τι;
Το κινητό μου. Βγάλε το κινητό μου.
-Γιατί;
-Έλα, δεν το φτάνω.
Στην τσέπη μου.
Με το μαλακό.
-Βάλ' το σε ανοικτή ακρόαση.
-Αυτό θα έκανα.
-Ο Βιρ Ποντάρ;
-Ο ίδιος.
Σαντζέι Ριμπέιρο. Εγκληματολογικό.
-Είναι εκεί ο Τσάρλι;
-Ποιος Τσάρλι πια;
Δεν ξέρουμε κανέναν Τσάρλι.
Κάποιο λάθος έχει γίνει.
Άδικα μας απειλούν.
Κύριε Βιρ, γνωρίζετε τον Κουσουάντ Καπούρ;
Ναι, είναι ο θείος μου.
Ξέρετε πού είναι;
Πήγε στο Χάιντεραμπαντ
για κάτι επείγον στη δουλειά.
-Είναι στην εντατική.
-Τι;
Μα πώς; Τι έγινε; Είναι καλά;
Ακούστε προσεκτικά.
Στις 28 Δεκέμβρη, το Α.Τ. του Σάντι Ναγκάρ
πληροφορήθηκε ότι ένας μπούκερ
μετέφερε 100 εκατομμύρια
απ' το Κάλα Γκόντα στο Μαχάλατζμι.
Δεν ακολούθησαν το σύνηθες πρωτόκολλο.
Οι διεφθαρμένοι μπάτσοι
σκέφτηκαν κάτι σατανικό.
Μπήκε στο στόμα μου!
Όλο αυτό συνέβη
έξω απ' το κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών
του θείου σας.
Οι κάμερες ασφαλείας του
τα κατέγραψαν όλα.
Αντέγραψε τις αποδείξεις σ' ένα στικάκι.
Και πήγε κατευθείαν στο τμήμα.
Δυστυχώς, πήγε στο τμήμα του Σάντι Νάγκαρ.
Το έσκασε και πήγε τρέχοντας στο εμπορικό,
για να κρυφτεί ανάμεσα στον κόσμο.
-Βιρ.
-Γεια, θείε.
Έτοιμος για τον γάμο;
Ναι. Ήρθα να πάρω τα δώρα των καλεσμένων.
Πρέπει να φύγω.
Τα λέμε απόψε, εντάξει;
-Ναι…
-Τα λέμε.
Αλλά στο τέλος,
οι αστυνομικοί τον έπιασαν.
Τον βασάνισαν.
Και τους τα είπε όλα.
Οι αστυνομικοί νόμιζαν ότι είχε πεθάνει.
Αλλά εκείνος ζούσε.
Κάποιος τον μετέφερε στο νοσοκομείο.
Μόλις ενημερωθήκαμε στο Εγκληματολογικό,
πήγα κατευθείαν να τον δω.
Είπε ότι έβαλε το στικάκι
σε μια τσάντα σας απ' το εμπορικό.
Σωστά! Είχα πάει να πάρω
τα δώρα των καλεσμένων.
Θα το έβαλε σε κάποια απ' τις τσάντες.
Πού είναι οι τσάντες;
Πού να ξέρω;
Τις έδωσα στους καλεσμένους.
Κύριε Βιρ, πρέπει να βρούμε το στικάκι.
Περιέχει σημαντικά στοιχεία.
Εντάξει.
Ακούστε, μας πήρε κάποιος τηλέφωνο.
Είπε ότι έχει τους γονείς μας
κι ότι θα τους σκοτώσει,
αν δεν πάρει το στικάκι.
-Πώς τον έλεγαν;
-Πραντίπ.
Πραντίπ τον έλεγαν.
Μην ανησυχείτε.
Θα στείλω άτομα
για να προστατέψουν τους γονείς σας.
Αλλά μην πείτε τίποτα σε κανέναν.
Ειδικά στην αστυνομία.
Είναι πολύ καλά δικτυωμένοι.
-Καλή τύχη.
-Εντάξει. Καλή τύχη.
Γαμώτο!
Πώς μπλέξαμε έτσι;
Χάλια δρόμοι και χάλια κόσμος.
Θα το…
Περίμενε.
Μη μου πεθάνεις τώρα.
Κάτι υπάρχει εδώ.
Ηρέμησε. Δεν καταλαβαίνω τίποτα.
Είσαι καλά;
-Από κει για τις κλήσεις.
-Εντάξει.
Μισό λεπτό.
Να πάμε σπίτι σου. Εκεί είναι οι τσάντες.
Τα δώρα είναι για να δίνονται, ξέρεις.
Σε ποιους τα έδωσες;
Δεν θυμάμαι.
Ποιος τα μοίρασε;
-Εγώ.
-Και δεν θυμάσαι;
Όχι.
Η μαμά σου θα ξέρει;
Η Κανίκα.
Η Κανίκα ίσως ξέρει.
Τι κάνουμε εδώ;
Η Κανίκα είναι ντιτζέι.
-Ντιτζέι;
-Ναι.
Σε ΜΚΟ δεν δουλεύει;
Έτσι λέει στο Instagram.
Της έδωσα διπλάσιο ποσό
απ' όσο συνηθίζεται για τις κουμπάρες
επειδή νόμιζα πως θα πάει στο ίδρυμά της.
Έτσι λέει στους γονείς της.
Αλλά είναι ντιτζέι.
Κι άλλο ψέμα, δηλαδή.
Πρώτα οι αγώνες δρόμου, τώρα η ντιτζέι.
Σας αρέσει το ψέμα. Είναι της μόδας;
Δεν μας αρέσουν τα ψέματα!
Από ανάγκη τα λέμε!
Ξέρεις πόσο δύσκολα περνούν οι γυναίκες;
Ούτε μία μέρα δεν θ' άντεχες,
κύριε Κλειστοφοβικέ.
Μέχρι τον γάμο, υπακούμε τους γονείς.
Μετά, τον άντρα μας.
Πρέπει να κάνουμε παιδιά.
Μέχρι να βγει αγόρι.
Τι είναι εννιά μήνες, άλλωστε; Σωστά;
Τα όνειρα κι οι φιλοδοξίες
δεν χωράνε πουθενά.
Και σε λεωφορεία, γυμναστήρια, μαγαζιά,
έχεις και τους ανώμαλους
που σου την πέφτουν.
Όσοι δεν σε κοιτούν στα μάτια
σου βάζουν χέρι μες στον κόσμο.
Μας φωνάζουν και μας σφυρίζουν στον δρόμο.
Γελάδια είμαστε;
Κι εμείς πρέπει να τα ανεχόμαστε όλα!
Μες στον καύσωνα,
ακούς "Έτσι θα βγεις έξω;
Βάλε κάτι,
μη σου την πέσει κάνας γλοιώδης".
Να σκάσουμε σαν ποπκόρν μες στη ζέστη;
Και λαμβάνουμε και γυμνές φωτογραφίες!
Έχω να δηλώσω κάτι.
Δεν έχουμε καμία όρεξη
να δούμε τα γεννητικά σας όργανα.
Μη μας τα δείχνετε!
Μας λένε τσούλες στα σόσιαλ, μας απειλούν,
αλλά "Γιατί με μπλόκαρες;"
Ποιος φέρεται άσχημα; Οι άντρες.
Ποιος παρενοχλεί, ποιος βιάζει; Οι άντρες.
Ποιος δεν είναι ελεύθερος; Οι γυναίκες.
Όχι, δεν μας αρέσουν τα ψέματα.
Ναι, φεύγουμε κρυφά απ' το σπίτι.
Αλλά δεν σημαίνει
ότι είμαστε ελευθέρων ηθών.
Έχουμε το δικαίωμα να ζούμε τη ζωή μας.
Συγγνώμη.
Σ' ενοχλάει αυτός ο τύπος;
Άντε χάσου! Μη σε πλακώσω!
Το παίζει και ήρωας.
"Μ' ενοχλάει", λέει.
Δεν τα είπα για σένα όλα αυτά.
Απλώς ένιωθα να με πνίγουν.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Πάμε.
Ωραίες στολές, παιδιά.
Ευχαριστούμε.
Με συγχωρείτε. Κάντε άκρη.
Συγγνώμη!
Το λευκό κρασί δεν αφήνει λεκέ. Συγγνώμη.
Συγγνώμη.
Δεν βλέπεις πού πας;
Ηλίθια.
Άκρη!
Μη χορεύετε.
Με συγχωρείτε!
Κανίκα!
Κανού!
Εδώ κοίτα!
Έλα.
Κανίκα!
Κανού!
Και χειροπέδες;
Ζείτε το Πενήντα Αποχρώσεις του Γκρι;
Πού είναι οι τσάντες;
-Ποιες τσάντες;
-Των καλεσμένων.
Αυτές; Τις μοίρασες.
Στο μπάτσελορ. Θυμάσαι;
Σφηνάκια!
Σωστά.
Πώς να το θυμάσαι, με τόσα σφηνάκια;
Πέντε δεν ήταν οι τσάντες; Πού είναι;
Πέντε; Δεν θυμάμαι.
Ρίντι… Συγγνώμη.
-Συγγνώμη.
-Πρόσεχε.
Θεέ μου.
Κοίτα με, Κανού. Πού είναι;
Κάτσε να σκεφτώ λίγο. Κι εγώ λιώμα ήμουν.
Ήθελες να μεθύσουμε όλες.
Η κολλητή μου.
Την εμπιστεύομαι με κλειστά μάτια!
Σου έχω ένα δωράκι.
Δύο τσάντες.
Εσύ έχεις δύο τσάντες.
Ναι, δύο τσάντες. Πού είναι;
-Στο σπίτι.
-Στο σπίτι σου;
Στο γραφείο; Πες στη μαμά σου ότι πάω.
Όχι! Κόκο, τώρα θυμήθηκα.
Είναι στο σπίτι μιας φίλης.
Κανού, η ζωή μας κινδυνεύει.
Μας πυροβόλησαν, μας κυνηγούν.
Στάσου λίγο. Είσαι καλά;
Ναι. Πες μου πού είναι οι τσάντες.
Σου είπα. Σε μιας φίλης.
Στης Ρίγια; Στης Σαλόνι;
-Όχι!
-Πού είναι, τότε;
-Σε μιας φίλης.
-Πώς λέγεται;
Μια φίλη είναι, σου λέω!
Πες μου! Από πού ξεφύτρωσε αυτή η φίλη;
Είσαι πολύ ζηλιάρα!
Το θεωρείς αδύνατον;
Μόνο μ' εσένα πρέπει να κάνω παρέα;
-Πώς λέγεται;
-Κάπως.
-Θα πάρω τις τσάντες!
-Πώς λέγεται;
-Πώς λέγεται, Κανού;
-Άρια!
-Σκρόφα!
-Τι έγινε;
Μου διέλυσες τη ζωή!
Μαλακισμένη σκρόφα!
-Κόκο!
-Μα τι κάνεις; Συγγνώμη.
-Θα σε σκοτώσω, μωρή!
-Κόκο!
-Όχι!
-Θα σε σκοτώσω!
Θα με χτυπήσεις!
Κόγιαλ, ηρέμησε.
Όχι!
Άφησέ την, Κόγιαλ!
Να το συζητήσουμε!
Φίλες δεν είστε;
Μου διέλυσες τη ζωή!
Θα σε σκοτώσω!
Άφησέ την, Κόγιαλ!
Όχι!
Θα τη σκοτώσεις, Κόγιαλ!
Άφησέ την!
Βγες έξω!
Σταμάτα!
Σταμάτα! Θα τη σκοτώσεις!
Πάμε.
Κόκο.
Συγγνώμη.
Δεν σ' το είπα για να μη σε στενοχωρήσω.
Άλλωστε,
είμαστε κολλητές.
Κολλητές;
Μην πεις τίποτα.
Ποια είναι η Άρια;
Άκουσα ότι οι τσάντες
είναι στο σπίτι της Άρια.
Κάτι για μετά το μπάτσελορ πάρτι;
Πότε κάνατε το πάρτι;
Θα πάτε για το τελετουργικό απόψε;
Ναι, θεία. Στις 6:00 μ.μ.
Το τελετουργικό ήταν το μπάτσελορ πάρτι.
Γιατί είπες ψέματα γι' αυτό;
Εξήγησες γιατί αναγκάζεστε να λέτε ψέματα,
αλλά μπορούσες να μου το πεις.
Για ποιον με πέρασες;
Είμαι πολύ ανοιχτόμυαλος.
Κυρία Κόγιαλ, τα σφηνάκια σας.
Πίνω, και μ' αρέσει.
Κερασμένα. Καλή χρονιά.
Γεια σας.
Πού είναι ο Τσάρλι;
Άντε πάλι τα ίδια.
Κυρία, πρώτα ο Τσάρλι, και μετά πίνετε.
Κάτω τα χέρια σου.
Πρώτα θα πιω, και μετά ο Τσάρλι.
Είσαι τρελή;
-Τρελή!
-Θα χτυπήσεις!
Περίμενε! Σταμάτα!
Θα το φροντίσω εγώ, μην ανησυχείς.
Θα το φροντίσω εγώ! Ηρέμησε!
Σταμάτα! Άφησέ τον!
Άσ' τον!
Μην τραβάς! Θα με πνίξει!
Τώρα θα δεις τι θα πάθεις, κάθαρμα!
-Μη!
-Κάνε δεξιά!
-Θα τον πετύχω!
-Θα με χτυπήσεις!
Άφησέ τον, κάθαρμα! Παλιάνθρωπε!
Τι κάνεις τόση ώρα, ρε κουτορνίθι;
Άντε ξεκλείδωσέ το.
Ταξί!
Δεν είναι ταξί.
Και τι είναι;
Κάτσε. Πού θα πάμε;
Για τις τσάντες.
-Θα πάμε να τις πάρουμε;
-Ναι.
-Ταξί!
Το χρειαζόμαστε!
Ταξί!
Μια άμαξα χωρίς άλογο.
Επίθεση!
-Από κει.
-Επίθεση!
-Κάτσε κάτω.
-Δεν έχει άλογο.
Κάτσε κάτω.
Ήθελες ένα απλό κορίτσι,
μια καλή σύζυγο και νοικοκυρά, σωστά;
Μη με κοροϊδεύεις.
Είμαι απλός άνθρωπος.
Μόνο ένα απλό κορίτσι θα με ήθελε.
Ή μπορεί να με βαριόταν.
Μην είσαι βαρετός, τότε.
Φίλησέ με.
-Τι;
-Φίλα με.
Φέρεσαι τελείως αλλοπρόσαλλα.
Τόσα μπουκάλια τούς πέταξες.
Το είχα υπό έλεγχο.
Όλοι στην οδό Αχίμσα στο Αχμενταμπάντ
ξέρουν ότι ο Βιρ Ποντάρ
τα 'βαλε με δύο αλήτες.
Να χαρώ έναν θαρραλέο!
Το όνομά σου σημαίνει "θάρρος",
αλλά δεν έχεις καθόλου.
Μου έκανες ήδη κήρυγμα για τα ψέματα.
Κάνε μου και τίποτα άλλο τώρα.
Φίλησέ με, αδερφέ.
Δεν είμαι αδερφός σου. Τι λες;
-Άρα δεν με φιλάς;
-Τι…
Δεν θέλεις;
Άσε με να γείρω στον ώμο σου, τότε.
-Μα τι λες; Κάτσε ίσια.
-Νυστάζω.
Εδώ είναι;
Το ήξερα.
Παράτησες σύξυλο
τον βαρετό, ηλίθιο, μπούφο γαμπρό σου.
Χειροπέδες;
Πού πας;
-Πρόσεχε τη λάμπα.
-Ποια λάμπα;
Αυτήν τη λάμπα.
Πόσο σοβαρή ήταν η σχέση σας,
απ' το ένα ως το δέκα;
Σύστημα, άναψε τα φώτα.
Κόκο.
Μωρό μου.
Πάμε να μιλήσουμε στο ατελιέ.
Τι ψάχνεις;
Μωρό μου…
Δεν είμαι το μωρό σου, γαμώτο.
Κόκο…
Άκου.
Ξέρω ότι έμαθες για την Κανίκα, αλλά…
Είναι καλό αυτό. Καλύτερα έτσι.
Με την Κανίκα ήταν μόνο σεξ.
Εμείς έχουμε κάτι το φυσικό.
Κάτι το μεταφυσικό.
Ποιος νοιάζεται για τους κανόνες
περί πίστης και απιστίας;
Η κοινωνία μάς τους επιβάλλει.
Δεν σε απάτησα. Η κοινωνία φταίει.
Τι σου έχω μάθει εγώ;
Απελευθερώσου, μωρό μου!
Φαίνεται ότι τα τσάκρα σου
είναι μπλοκαρισμένα.
Γι' αυτό, συγχώρα με.
Βασικά, μη συγχωρείς εμένα.
Συγχώρα τον εαυτό σου.
Φτύσε τον θυμό σου.
Κόκο, δεν…
Αυτός παραείναι νορμάλ.
Δεν θα είσαι χαρούμενη μαζί του.
Θα βαρεθείς σε μια βδομάδα.
Κόκο, εγώ κι εσύ είμαστε αλλιώς.
Με εμπνέεις.
Δεν είναι εδώ. Πάμε.
Κόκο, μωρό μου…
Πες του την αλήθεια.
Αδερφέ, για το καλό σου σ' το λέω.
Πήγαινε παρακάτω.
Ένα ριμπάουντ είσαι απλώς.
Ξέρεις τι θα πει αυτό;
Σε παντρεύτηκε για να με πικάρει.
Στη ζωή της υπάρχεις χάρη σ' εμένα.
Είμαι ο λόγος ύπαρξής σου.
Υπογράψατε κάτι χαρτιά και γίνατε ζευγάρι;
Πολύ ντεμοντέ.
Πάμε στο Παρίσι, μωρό μου.
Να γεράσουμε μαζί.
Ή να πεθάνουμε νέοι μαζί.
Κόκο, θέλεις παιδιά, σωστά;
Είμαι έτοιμος. Πανέτοιμος, μωρό μου!
Θες να κάνουμε παιδιά;
Για να σε δω τώρα.
Τι πήγα κι έκανα;
Είμαι πολύ χαζή.
Τι περίμενα απ' όλο αυτό;
Κάποια όνειρα…
καλύτερα να μην πραγματοποιούνται.
Το μαθαίνουμε με τον καιρό.
Δεν είναι καλή η σχέση
όπου δίνει μόνο ο ένας.
Σε μια καλή σχέση,
και δίνεις και παίρνεις.
Δεν θέλω να 'μαι ριμπάουντ.
Δεν σου κάνει καλό.
Άσε να περάσει λίγος χρόνος.
Πρώτα, να βρούμε
και να παραδώσουμε το στικάκι.
Μετά θα συζητήσουμε,
εσύ, εγώ, οι οικογένειές μας,
και θ' αποφασίσουμε
το μέλλον του γάμου μας.
Αν θα μείνουμε παντρεμένοι
ή αν θα χωρίσουμε.
Ο γάμος, άλλωστε,
είναι ένας κοινωνικός κανόνας.
Υπογράφουμε κάτι χαρτιά
και γινόμαστε ζευγάρι;
Πολύ ντεμοντέ.
Συγγνώμη.
Πάμε;
Πού είναι ο Τσάρλι;
Έλεος με τον Τσάρλι.
Ρωτήστε πού είναι το στικάκι.
Τι διάολο;
Αυτός τα ξέρει όλα.
Κόφ' τις μαλακίες, τότε!
Πού είναι;
-Λέγε.
-Δεν έχω ιδέα.
Μπίντε, κάνε μου μια χάρη.
Ρίξε του στα καμπανέλια.
-Τι;
-"Καμπανέλια";
Τι θα πει αυτό;
Θα μάθει όταν θα κατουράει καθιστός.
-Τι;
-Ρίξε του!
Τι αηδία.
Αλλιώς, ρίξε στην κυρία.
Της αρέσει να πυροβολεί.
Μια χαρά θα ζητιανεύει με ένα χέρι
έξω απ' τους ναούς.
Κατέβασε το όπλο,
μη σπάσω τα δικά σου καμπανέλια.
Έχει τσαγανό.
Έλα, πάμε.
Μπίντε, κρύψε το όπλο.
Περίμενε να περάσουν.
Τι λέει, φιλαράκι;
Έλα, προχώρα.
Πάμε!
Σταματήστε!
Το σκάνε!
Τι κάνετε; Στο άλογο είναι ο γαμπρός!
Μη σκορπάτε άδικα τα λεφτά σας.
-Έλα να χορέψουμε!
-Τελείωνε!
Μα πού πάτε;
Σας θέλει ο κύριος πίσω. Σας έπεσαν λεφτά.
Μπίντε!
Τρέχα!
Πού 'σαι.
-Στάσου!
-Περίμενε!
Καταλαβαίνουμε ότι έχεις τους λόγους σου.
Μπορείς να μας βοηθήσεις;
Σε παρακαλώ.
Δεν θα πούμε τίποτα.
Καλή συνέχεια.
Γαμώτο! Έλα, πάμε!
Αυτοί είναι.
Ας κρυφτούμε εδώ.
Πού εξαφανίστηκαν;
-Πού…
-Έλα.
Για πού το βάλατε;
Ψάχνετε μέρος να χαμουρευτείτε;
Μόλις δείτε άδειο κτήριο εσείς οι νέοι,
αρχίζετε τα σαλιαρίσματα.
Ξεφυτρώσατε πάνω που θα τρώγαμε
με τη γυναίκα μου.
Ούτε να φάμε δεν μπορούμε; Φύγετε.
-Να σας εξηγήσω…
-Δρόμο!
Κύριε.
Κινδυνεύουμε.
Μας κυνηγούν κακοποιοί. Μας πυροβόλησαν.
-Βοηθήστε μας.
-Σας παρακαλώ.
Κλεφτήκατε;
Πρέπει να του το πούμε.
Ανήκουμε σε διαφορετικές τάξεις.
Οι δικοί μας μάς ήθελαν χωριστά
τη νύχτα του γάμου μας.
Ακριβώς, εγώ είμαι βραχμάνος
κι εκείνη χριστιανή.
Όπως τα λέει.
Η γυναίκα μου φτιάχνει κοτόπουλο
μία φορά τη βδομάδα.
Φάτε.
Φάε εσύ. Εγώ είμαι χορτοφάγος.
Τι; Γιατί;
Είμαι κτηνίατρος.
Δεν τρώω τους ασθενείς μου.
Ασφαλώς.
-Ελάτε.
-Είναι χορτοφάγος.
Θα φάει μόνο νταλ.
Πολύ νόστιμο!
Γεια στα χέρια σας.
Πεντανόστιμο!
Έτσι την πάτησα.
Η μαμά μου δοκίμασε το φαγητό της,
και καταλήξαμε παντρεμένοι.
Από προξενιό κι εσείς;
Όπως πολλοί άλλοι, εννοώ.
Εμείς ερωτευτήκαμε και κλεφτήκαμε.
Εγώ τότε δεν ήξερα τι θα πει αγάπη.
Ένα πράγμα θα σας πω.
Δεν γνωριζόμασταν καν όταν παντρευτήκαμε.
Παντρευτήκαμε, αρχίσαμε να μένουμε μαζί
κι ερωτευτήκαμε.
Και μετά, αγαπηθήκαμε.
Και μετά ξε-αγαπηθήκαμε.
Ναι, αλλά μετά αγαπηθήκαμε ξανά.
Καλά δεν λέω;
Έτσι γίνεται καμιά φορά.
Τι λέμε όταν παντρευόμαστε;
Θυμάστε;
Τι λέμε;
-Τι;
-"Δέχομαι".
Ακριβώς. "Δέχομαι"!
"Δέχομαι". Σωστά.
"Δέχομαι όλα τα ελαττώματα
και τα μειονεκτήματά σου".
Είναι δίκαιο, όμως,
να δεχόμαστε όλα τα λάθη του άλλου;
Δεχόμαστε κι ότι δεν ξέρουμε
πώς να τα δεχόμαστε.
Μια ζωή μαθαίνεις
τις ιδιοτροπίες του άλλου.
Σε κάθε γάμο,
είτε από προξενιό είτε από έρωτα.
Τότε αρχίζει το καλό.
Ανοίξτε!
Είναι κανείς εδώ;
Κύριε…
Πηγαίνετε να κρυφτείτε!
Τι συμβαίνει;
Πείτε μας.
Είδατε μια κοπέλα μ' έναν άντρα;
Αν τους είδα;
-Με στολές γάμου;
-Ναι.
-Από διαφορετικές τάξεις;
-Τι;
Από κει πήγαν.
-Πάμε.
-Από κει.
Με το πάσο σου. Δεν βιαζόμαστε.
Δεν μπορώ να τρέχω
με τις χνουδωτές παντόφλες.
Ενώ αυτή η φούστα κάνει για τρέξιμο;
Λες κι είναι από τσιμέντο.
Με βλέπεις να σταματάω; Πάμε!
Μάλλον έφυγαν.
-Γιατί ανεβήκαμε τόσο ψηλά;
-Τι;
Είναι…
Έχω ακροφοβία. Δεν κοιτάω κάτω.
Τι φοβία;
Ακροφοβία.
Για πες μου, τότε.
Πώς έπεσες με αλεξίπτωτο;
Είδα τη φωτογραφία σου.
Εκεί ήμουν, αλλά δεν το έκανα.
Πρόσεχα τις τσάντες των άλλων.
Έλα πιο μέσα.
Πλάκα μου κάνεις;
Όχι, έλα πιο μέσα. Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν μπορώ να κοιτάξω.
Έλα πιο μέσα, και θα σου εξηγήσω.
Καλή χρονιά!
Βιρ.
-Έλα εδώ.
-Όχι.
-Πιάσε το χέρι μου.
Δεν ξέρεις τι χάνεις. Έλα!
-Όχι.
-Έχε μου εμπιστοσύνη.
-Πιάσε το χέρι μου.
-Όχι, δεν…
Εμπιστεύσου με.
Καλή χρονιά.
Τα σκυλιά τρομάζουν με τα πυροτεχνήματα.
Κι ο Ποπούλης σου θα τρομάζει.
Καταλαβαίνω γιατί έγινες κτηνίατρος.
Τα ζώα δεν κρίνουν.
Κι ας είσαι μαύρος, λευκός,
καλός, κακός, πλούσιος, φτωχός.
Μόνο αγάπη θέλουν.
Και την ανταποδίδουν άνευ όρων.
Τα ζώα είναι πιο ανθρώπινα
απ' τους ανθρώπους.
Μ' αρέσεις.
Είσαι καλό παιδί.
Τώρα με κοροϊδεύεις και ως "καλό παιδί".
Είχες ποτέ κοπέλα;
Όχι.
Φοβόμουν να μιλήσω σε κοπέλες.
Απέρριπτα τον εαυτό μου
πριν το κάνουν εκείνες.
Εγώ δεν ξεσαλώνω σε πάρτι.
Καλά, μη με κάνεις να νιώθω
ακόμα πιο άσχημα.
Κατάλαβα.
Περίμενε λίγο.
Κάποιος θα έμεινε νηφάλιος
και θα θυμάται ποιος πήρε τις τσάντες.
Ίσως ξέρει ο Σάνι. Ναι, ο Σάνι!
Ποιος είναι ο Σάνι;
Ένας άντρας υπήρχε μόνο
στο μπάτσελορ πάρτι..
Μάντεψε ποιος.
Ο σερβιτόρος.
Σωστά;
Εδώ πρέπει να είναι.
Ο γέρος μάς είπε ψέματα.
-Γαμώτο!
-Τι έγινε;
Ήρθαν εδώ.
Έλα, πάμε!
Γαμώτο! Να κρυφτούμε!
Ψάξε εκεί.
Πάμε.
Όντως τώρα;
Έλα, πάμε!
Γαμώτο.
Άντε χάσου!
Μπίντε!
Έλα, σήκω!
Είσαι καλά;
Πού είμαστε; Γιατί μ' έφερες στην ταράτσα;
Πάρε κάτι, οτιδήποτε.
Ούτε να σταθώ δεν μπορώ.
Αυτοί είναι;
Έλα. Έχει ασανσέρ.
Κράτα με. Θα πάμε στο ασανσέρ.
-Όχι.
-Αν μείνεις εδώ…
Θα πεθάνω πριν με σκοτώσουν.
-Δεν μπαίνω μέσα.
-Γρήγορα!
Θα μας βρουν… Τι κάνεις;
-Μπες μέσα!
-Θα πεθάνω!
Κακώς ήρθαμε στην ταράτσα.
Γιατί δεν δουλεύει;
-Τι κάνεις;
-Ο παλιομοχλός!
Τελείωσε το κυνηγητό.
Τι συμβαίνει εκεί πάνω; Τι κάνετε;
-Τι λέτε;
-Είναι χαλασμένο!
Πιτσουνάκια.
Ας τους κάνουμε ένα δώρο.
Μην πλησιάζετε!
Προσοχή!
Μανούλα μου!
Άνοιξε τα μάτια. Ζούμε.
Πάμε κάτω, Μπίντε!
Γρήγορα! Φύγετε από κει!
-Στο καλό να πάτε.
-Ευχαριστούμε.
Πάμε στου Σάνι με το τρένο.
Πάνω τους!
-Σταματήστε!
-Πώς μας βρίσκουν;
Στην άκρη! Συγγνώμη, περνάμε!
Στην άκρη! Συγγνώμη!
Πάμε!
Στην άκρη, είπα!
Δοκιμάστε τα.
Εγώ τρέχω, κι εσύ δοκιμάζεις πέδιλα;
Στην άκρη!
Τρέχα, μην κοιτάς πίσω! Έχουν όπλο!
Δεν θα ρίξουν σε δημόσιο χώρο.
Γαμώτο! Καμία ντροπή!
Τρέχα!
Κάντε άκρη! Περνάω, άκρη!
-Γιατί τους ρίχνεις;
-Σταμάτα τους!
Θα σας πιάσω, να πάρει!
Κάντε άκρη!
-Περίμενε!
-Κατεβαίνουν!
Πάμε!
-Πού είναι;
-Μέσα! Τρέχα!
-Τρέχα!
-Σταμάτα!
-Κατέβα!
-Κατέβηκαν!
-Να τοι!
-Μπες μέσα!
-Κατέβα!
-Παιχνίδι παίζουμε;
-Έλα!
-Θα πεθάνετε!
Κατέβα τώρα!
Μανούλα μου!
Να μπούμε σ' αυτό! Γρήγορα!
Έλα, γρήγορα.
Έφυγαν;
Γαμώτο!
Τι είναι αυτό;
Τραυματίστηκες;
Εσύ αιμορραγείς.
Εγώ;
-Θεέ μου!
-Κάτσε κάτω.
Εγώ αιμορραγώ!
Μην το ακουμπάς!
Μην ανησυχείς.
Σου έχει μπει ένα κομμάτι γυαλί.
-Δεν…
-Να το καθαρίσουμε.
-Μια χαρά είσαι.
-Θα λιποθυμήσω.
Αν δεν το βγάλω, θα πάθεις γάγγραινα.
-Και θα το ακρωτηριάσω.
-Θα μου το κόψεις;
Γιατρός είμαι. Το 'χω.
Κτηνίατρος είσαι, Βιρ.
Σκυλιά θεραπεύεις.
-Άσε με να το κάνω.
-Σε παρακαλώ…
-Μην το ακουμπάς!
-Έχετε ψαλίδι; Λαβίδα;
-Λαβίδα;
-Νυχοκόπτη; Τσιμπιδάκι φρυδιών;
Θα μου το κόψεις;
Ευχαριστώ, θα το επιστρέψω.
Χρειάζομαι αντισηπτικό.
Έχει κανείς αντισηπτικό;
Αντισηπτικό;
Κάνει αυτό;
Βότκα; Μια χαρά μου κάνει.
-Ευχαριστώ.
-Τίποτα.
-Γιατί δεν την πίνουμε;
-Θα τσούξει λίγο.
-Δείξε θάρρος.
-Όχι, δεν θέλω.
-Ηρέμησε.
-Θα σε πλακώσω!
Πες ένα τραγούδι. Όποιο σ' αρέσει.
Όχι εσείς.
-Κόγιαλ, ένα τραγούδι.
-Τραγούδι;
-Όποιο θέλεις.
-Απ' το σχολείο;
Κι αυτό μας κάνει.
Πολύ ωραία.
Να σου γ…
Σκεφτόμουν κάτι.
Αν είχα πεθάνει σήμερα,
δεν θα έτρωγα ποτέ ξανά τσιζκέικ μπισκότο.
Τσιζκέικ;
Το τσιζκέικ μπισκότο που κάνουν στο 1BHK.
Έχει θεϊκή γεύση.
Θεϊκή!
Με τόσα τρελά που έχεις κάνει ως τώρα,
δεν περίμενα να φοβάσαι το αίμα.
Με τρόμαξες με τη γάγγραινα.
Αλλιώς, δεν το φοβάμαι.
Εσύ είσαι ο περίεργος.
Κλειστοφοβία, ακροφοβία, υδροφοβία.
Ποιος σου είπε για την υδροφοβία;
Έχω, αλλά σε ήπιο βαθμό.
Το ήξερα!
Το βρίσκεις αστείο;
Όλες αυτές οι φοβίες
μ' έκαναν να μην απολαμβάνω τη ζωή.
Δεν μπορούσα να δοκιμάζω πράγματα,
να είμαι περιπετειώδης.
Έχεις ακόμα ζωή μπροστά σου.
Όσο πιο πολύ το αντιμετωπίζεις,
τόσο λιγότερο θα φοβάσαι.
Το ξέρω. Λέγεται θεραπεία έκθεσης.
-Το ξέρεις;
-Ναι.
Κάνε το, τότε.
Τι θα θέλατε, κυρία Τσαντά;
Δεν προλαβαίνω να σου εξηγήσω, Σάνι.
Θυμάσαι το μπάτσελορ;
Θυμάσαι κάτι τσάντες
που έδωσα στις φίλες μου;
Ναι. Μου δώσατε κι εμένα μία.
Είναι επείγον.
Πρέπει να μας δώσεις την τσάντα.
Δεν κάνουμε επιστροφές για τα δώρα.
Κράτα την τσάντα, Σάνι.
Θέλουμε κάτι σημαντικό
που είχε μέσα, σε παρακαλώ.
Κινδυνεύουμε, Σάνι.
Μας κυνηγούν και μας πυροβολούν.
Κοίτα. Αλήθεια λέω.
-Το άλλο πόδι.
-Συγγνώμη.
Αλήθεια λέω. Κοίτα πόσο αίμα έχασα.
-Βοήθησέ μας.
-Σε παρακαλούμε.
Στο σπίτι την έχω.
Είναι μακριά; Μπορείς να μας πας;
Πέντε λεπτά είναι…
Βγες επιτέλους, Σάνι!
Είναι παραμονή, κι είμαι μόνος μου απόψε.
Έχω αργήσει. Ο άλλος χορευτής δεν ήρθε.
Δεν θα πάρει πολύ, σωστά;
Θ' απασχολήσω εγώ τον κόσμο.
Έχω ψυχαγωγήσει φοιτητές σε πάρτι.
Ναι, μπορώ να το κάνω. Σε παρακαλώ.
Άκου, Σάνι.
Είμαι η καλύτερη πελάτισσά σου.
Τόσα μπάτσελορ έκλεισες χάρη σ' εμένα.
Έχω τρεις ελεύθερες φίλες ακόμα.
Σίγουρα θα τα καταφέρετε;
Σιγουρότατα.
Ήρθε ο γαμπρός!
Σαν να άργησες λίγο, καλέ μου!
Πού ήσουν τόση ώρα, κούκλε μου;
Καλησπέρα, κυρίες μου.
Καλή χρονιά!
Ή μήπως να ευχηθώ "καλή κορύφωση"
στον χρόνο που αλλάζει;
Λοιπόν, το σόου θα ξεκινήσει
σε δέκα λεπτάκια.
Ξεκινήστε το σόου, να πάρει!
Ναι!
Υπήρχε μια κοπέλα που λεγόταν Χαρά.
Αλλά έκλαιγε. Έτρεχαν ποτάμι τα δάκρυα.
Πολλά δάκρυα.
Κανείς δεν την καθησύχαζε.
Γιατί, νομίζετε;
Έχετε καμιά ιδέα;
Νόμιζαν πως ήταν "δάκρυα χαράς".
Κόψε τις φλυαρίες και γδύσου!
Βγάλε το σακάκι τουλάχιστον!
Είναι το μπάτσελορ της ανιψιάς μου.
Θα σας κλείσω το κλαμπ!
Τώρα, να πάρω τον άντρα μου.
Όχι, κυρία! Μην ανησυχείτε.
-Τι έγινε;
-Δεν πιάνουν τα αστεία μου.
Ξέρεις κάνα καλό;
Είπες ότι θα τους απασχολήσεις.
Προσπαθώ.
Άσε τα αστεία και ξεκίνα να χορεύεις.
Να χορέψω; Θα μου ορμήσουν.
Άνοιξε μερικά κουμπιά
και κάνε τους ναζάκια.
-Μέχρι να γυρίσει ο Σάνι.
-Όχι…
Θα κάνουν φασαρία. Κάνε κάτι.
Τέλος τα ποτά! Ξεκινήστε το σόου!
Άκου. Είναι θεραπεία έκθεσης.
Μη φοβάσαι. Τόλμα το.
Τόλμα το.
Να τος! Ξαναβγήκε!
Γδύσου!
Παντρέψου με!
Έλα μαζί μου!
Ούτε εδώ είναι.
Εγώ δεν πήρα τίποτα.
Δεν σε κατηγορώ.
Σάνι.
Μία κυρία απ' το κοινό μού πήρε τα ρούχα…
Το έχω φροντίσει.
Και τώρα;
Πέντε ήταν οι τσάντες.
Πού είναι οι άλλες δύο;
Δώσατε μία σ' εμένα
και δύο στην κολλητή σας.
Κι όταν φεύγατε…
Σάνι, αυτές οι τσάντες
είναι για πολύ ξεχωριστά άτομα.
Εντάξει;
Είχατε μια κοπέλα μαζί.
Φορούσε γυαλιά.
Μια σεμνή, μαζεμένη κοπέλα.
Είχε κλειστά τα μάτια όσο χόρευα.
Η Σουχάνα!
Πρόσεχε, Κόγιαλ! Έχεις μεθύσει.
Η Σουχάνα θα ξέρει! Σ' ευχαριστώ.
Ήσουν πολύ καλός.
-Πού βρήκες τη μηχανή;
-Απ' τον Σάνι.
Δεν μπορώ ν' ανέβω χωρίς κράνος.
Εσύ πήγαινε για το κράνος,
κι εγώ θα βρω το στικάκι.
Δεν εννοούσα αυτό. Υπάρχουν και νόμοι.
Σε παραδέχομαι, πάντως.
Το παίζεις σιγανό ποταμάκι,
αλλά κατά βάθος είσαι άγριο πνεύμα.
Έχεις κορμάρα!
Ευχαριστώ, αλλά μίλα πιο όμορφα.
Βρίζεις σαν ναύτης εδώ και τόσες ώρες.
Αν ήσουν στην τηλεόραση,
μόνο μπιπ θ' ακούγονταν.
Εντάξει, λοιπόν.
Μήπως να μην αναπνέω κιόλας;
Αφού χωρίσουμε,
να με παίρνεις να ρωτάς
αν ακολουθώ τα πρέπει σου, εντάξει;
Πολύ ευχαρίστως.
Να μείνουμε φίλοι αφού χωρίσουμε.
Χίλια συγγνώμη για την ώρα.
Δεν πειράζει.
Διάβαζα για κάτι εξετάσεις
που έχω από βδομάδα.
Τι κάνετε εδώ; Όλα καλά;
Ναι, όλα καλά.
Γεια, είμαι ο Βιρ.
Το ξέρω. Ήμουν στον γάμο σας.
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Δεν σε είδα.
-Επειδή είναι αόρατη.
Είμαι λίγο αντικοινωνική.
Δεν μ' αρέσει η πολυκοσμία.
-Ούτε εμένα.
-Μάλιστα.
Θυμάσαι το μπάτσελορ πάρτι μου;
Ναι, αλλά δεν χρειάζεται
να ζητάς συγγνώμη.
Σου έδωσε καμιά τσάντα εκείνο το βράδυ;
Ναι, μια τσάντα με δώρα.
Ναι!
Να ξέρεις, είσαι πολύ καλό κορίτσι.
Δώσ' μου ένα φιλί.
Κόγιαλ, τι κάνεις;
Αυτή για σένα
κι αυτή για μένα.
Άρα η πέμπτη τσάντα είναι στο σπίτι μου;
Ναι, ίσως.
-Φέρε την τσάντα.
-Σε παρακαλώ.
Ναι, αμέσως.
Ναι; Κύριε Σαντζέι.
-Το βρήκατε;
-Το ψάχνουμε ακόμα.
Είστε σοβαροί;
Το περάσατε για αστείο;
Δεν ανησυχείτε για τους γονείς σας;
Γιατί το λέτε αυτό;
Ξέρετε τι έχουμε περάσει;
Πού είστε τώρα;
Στης Σουχάνα.
Θέλω να πω… Ποια είναι η διεύθυνση;
Διαμέρισμα 14, Μόντελ Τάουν, Ποβάι.
Ευχαριστώ.
Βρήκαμε μία τσάντα,
η άλλη είναι το σπίτι της Κόγιαλ.
Θα πάμε μετά.
Με ακούτε; Κύριε Σαντζέι;
Με ακούτε;
Ιατρική σπουδάζεις;
-Ναι.
-Ωραία.
-Κι εγώ γιατρός είμαι.
-Αλήθεια;
Για σκύλους.
Αυτό είναι πολύ πιο δύσκολο.
Οι άνθρωποι λένε πού πονάνε.
Με τα ζώα,
πρέπει να το καταλάβεις μόνος σου.
Έτσι ακριβώς.
Κάποιος που καταλαβαίνει.
Ευχαριστώ, Σουχάνα.
-Σε ποια σχολή;
-Στο Μανιπάλ.
-Αλήθεια; Κι εγώ.
-Ναι.
-Αλήθεια;
Λειτουργεί ακόμα ο κινηματογράφος;
Ναι, ευτυχώς.
Είναι ο μόνος καλός στην περιοχή.
Συμφωνώ.
Το πανίρ μαντσούριαν του Ντόλοπ…
-Και τα μόμο τους;
-Και το τσίλι μάγκι.
Και οι απίστευτες τυροκροκέτες!
-Το τηγανητό παγωτό.
-Το νάαν με σοκολάτα.
Μιαμ!
Έχω πεθυμήσει αυτά τα φαγητά.
Λες κι ακούω να φλερτάρει
το αλεύρι με το ξινόγαλα.
Θα καταλάβεις τι εννοώ όταν σε πάω.
Δεν είναι εδώ το στικάκι!
Γαμώ το κέρατό μου!
-Μα πώς…
-Μη μιλάς έτσι.
Πάμε;
-Ναι.
-Ευχαριστώ.
Τίποτα, Κόγιαλ.
-Γεια.
-Χάρηκα…
Πάρε το κράνος.
Γεια.
Όχι, μην κάθεσαι εδώ.
Πήγαινε μέσα με τη Σουχάνα.
-Θα ψάξω μόνη μου το στικάκι.
-Τι;
Χαμογελούσες απ' το ένα αυτί ως το άλλο.
Γίνεται αυτό;
Πώς δεν γίνεται; Κολλήσατε.
Το διασκέδασες.
Είδα πώς έλαμψαν τα ματάκια σου.
Τι χαριτωμένο.
Όταν βρίσκεις κάποιον με τόσα κοινά…
Ώστε έτσι;
Πολύ καλά.
Πάρτε τα κοινά σας
και πηγαίνετε για τσιζκέικ αύριο.
Να βγείτε ραντεβού.
Αλήθεια; Είναι ελεύθερη;
Ελεύθερη, ωραία και νοικοκυρά.
Χωρίς κακές συνήθειες.
Δεν πίνει ούτε λέει ψέματα.
Τέλεια για σένα. Να το κανονίσω;
Όχι τώρα. Να βρούμε το στικάκι πρώτα.
Μόλις παντρευτήκαμε,
και θ' αρχίσω να ψάχνω κιόλας την επόμενη;
Βάλε το καλά στο μυαλό σου.
Δεν θα κοιτάζεις άλλες πια.
Αν διανοηθείς να κοιτάξεις
φωτογραφίες στα σόσιαλ,
θα σε σακατέψω.
Φέρε το κράνος.
Το κράνος.
Τρέχα, πιάσ' την!
Αφήστε την!
-Σταμάτα!
-Βιρ! Άσε με!
-Πού 'σαι, εξυπνάκια!
-Βιρ!
Έλα με το στικάκι, εξυπνάκια!
Στο συγκρότημα Τάντπατρι!
Στο Βιταλγουάντι!
Αλλιώς, θα την κάνουμε κομματάκια!
Βιρ!
Βρήκες τον Τσάρλι;
Πρώτα απαγάγατε τους γονείς μου.
Και τώρα, τη γυναίκα μου.
Έχει κι η υπομονή τα όριά της.
Τι έπαθες; Τρελάθηκες;
Πες στους δικούς σου
να γυρίσουν τη γυναίκα μου.
Πάνω που άρχισα να τη συμπαθώ.
Πάρε τους δικούς σου. Τώρα!
Τι λες; Ποιους δικούς μου;
Μόνο εμείς το ξέρουμε.
Εντάξει.
Τίποτα δεν θα με εμποδίσει
να δώσω το στικάκι στο Εγκληματολογικό.
Τι στο καλό;
-Είμαστε απ' το Εγκληματολογικό!
-Ναι, καλά.
Κι εγώ είμαι ο πρωθυπουργός.
Είστε διεφθαρμένοι απ' το Σάντι Ναγκάρ,
κλέψατε τα λεφτά,
σκοτώσατε τον οδηγό, απαγάγατε…
Σταμάτα!
Μπίντε.
Επιθεωρητής Σατσίν Μπίντε.
Επιθεωρητής Χαρσουαρντάν Σάτε.
Εγκληματολογικό.
Δεν μοιάζετε για επιθεωρητές.
Δηλαδή;
Πού είναι το πουκάμισο,
η γραβάτα, το σακάκι;
Τι φοράτε;
-Είσαι γιατρός, σωστά;
-Και;
Εσύ φοράς πάντα στηθοσκόπιο και στολή;
Μα ο Σαντζέι Ριμπέιρο…
Αυτός ο Ριμπέιρο.
Άκου με καλά, φίλε.
Ο Ριμπέιρο είναι επικεφαλής
στο Α.Τ. του Σάντι Ναγκάρ.
Αυτός σχεδίασε τη ληστεία.
Εμείς είμαστε απ' το Εγκληματολογικό,
και τον κυνηγάμε.
Κατάλαβες;
Ο επιθεωρητής Ριμπέιρο,
όλοι στη μονάδα και στο τμήμα του,
είναι διεφθαρμένοι.
Είχαμε ξαναπροσπαθήσει να τους πιάσουμε,
αλλά δεν είχαμε αποδείξεις.
Γι' αυτό, στείλαμε κατάσκοπο.
Ο Σαντζέι Ριμπέιρο οργάνωσε τη ληστεία.
Στο κατάστημα του Κουσουάντ Καπούρ…
Αλλά ο Ριμπέιρο αποδείχθηκε πάλι τυχερός.
Βρήκε τον Καπούρ πριν από μας.
Τον βασάνισαν, και τους τα είπε όλα.
Πήγαν στο κατάστημά του.
Κατέστρεψαν τα ενοχοποιητικά στοιχεία
που υπήρχαν στον σκληρό.
Αλλά αυτό δεν τα έλυσε όλα.
Υπήρχε ακόμα ένα στοιχείο.
Το στικάκι Τσάρλι.
Πώς ξέρατε ότι είχα το στικάκι;
Γιατί πήρες σ' αυτήν τη γραμμή;
Μην ξαναπάρεις. Θα μας πιάσουν.
Ο Κουσουάντ Καπούρ
έχει κατάστημα ηλεκτρονικών.
Έχει αποδείξεις εναντίον μας, που…
…Βιρ Ποντάρ.
Να πάρει! Έχει πολλά παράσιτα!
Θα πάει στο ξενοδοχείο Grand Marina
για τη νύχτα γάμου.
-Στο ξενοδοχείο…
-Πολλά παράσιτα.
Αλλά έπρεπε να το ψάξουμε
με βάση τα όσα ακούσαμε.
Δηλαδή μας κυνηγάτε τόσες ώρες
επειδή ακούσατε κάτι παράσιτα;
Γιατί δεν μας είπατε ποιοι είστε;
Ακούσαμε το όνομά σου στο τηλέφωνο.
Νομίζαμε ότι ήσουν στο κόλπο.
Πώς να ξέραμε
ότι δεν δουλεύεις για τον Ριμπέιρο;
Δηλαδή αυτοί που μας κυνηγούν
είναι του Ριμπέιρο;
Κι αυτοί θέλουν το στικάκι.
Δεν σας αξίζει η θέση σας!
Αυτοί είναι πολύ πιο έξυπνοι!
Σας σακάτεψαν τελείως!
Το στικάκι είναι μάλλον
στην τσάντα της Κόγιαλ.
-Ποια τσάντα;
-Είναι μια τσάντα… Ελάτε μαζί μου.
Ποιος είναι;
Αφήστε τον. Δουλεύει εδώ.
Κύριε Βιρ…
Κύριε Βιρ, δύο άντρες έψαχναν κάτι.
Στο δωμάτιο της κας Κόγιαλ…
Στων γονιών της…
Όλο το σπίτι έκαναν άνω κάτω.
Κάτι έλεγαν για κάποιον Τσάρλι.
Έψαχναν μια τσάντα με δώρα.
-Τη βρήκαν;
-Ναι, εκεί είναι.
Αλλά δεν βρήκαν αυτό που έψαχναν.
Γι' αυτό μ' έδειραν.
Άφησαν ένα μήνυμα.
Στις οκτώ, στο Τάντπατρι".
Στις οκτώ.
-Έχουμε μία ώρα.
-Τι θα κάνουμε;
Μπίντε.
Στείλε ενισχύσεις.
Να προστατέψουν την οικογένειά του.
Κι εσύ, σε παρακαλώ,
βρες πού είναι ο Τσάρλι!
Έπρεπε να είναι στην τσάντα
όπου το πέταξε ο Κουσουάντ.
Αλλά δεν είναι!
Τι…
Πάλι θα μας ξεγλιστρήσει ο Ριμπέιρο.
-Ποπούλη, σταμάτα!
-Δεν πειράζει, άσ' τον.
Μάλλον του αρέσουν τα κρίνα.
Τη νύχτα του γάμου μου,
θες να τον ρωτήσω για τον σκύλο
που δεν έχει χέσει δυο μέρες;
Άσε με ήσυχη.
Βρήκα τον Τσάρλι.
-Τι;
-Βρήκα τον Τσάρλι!
Αγόρασα και λουλούδια απ' το εμπορικό.
Και;
Τα έφαγε ο Ποπούλης.
-Τι;
-Εκεί ήταν το στικάκι.
Γι' αυτό δεν έχει κάνει κακά δυο μέρες.
Δύο μέρες;
Δεν έχει κάνει κακά εδώ και δύο μέρες!
Δεν έχει κάνει κακά δυο μέρες;
Δεν έχει κάνει κακά δυο μέρες!
Κύριε Βιρ. Η κυρία Κόγιαλ.
Πάμε.
Πάμε για την τελευταία παρτίδα.
Όχι, αποκλείεται.
Έφυγαν όλοι.
Θα κουράστηκες. Άντε να κοιμηθείς.
Θεία, άλλη μία παρτίδα για τον Βιρ.
Θα παίξουμε όταν έρθουν τα παιδιά.
-Όχι άλλο.
-Νυστάζω.
Άλλη μία παρτίδα, είπα!
Έλα τώρα…
Θα παίξουμε μια τελευταία παρτίδα.
-Κάτσε, θεία.
-Μπαμπά…
Μην κλαις, Πιχού.
Όταν σας λένε κάτι,
να το κάνετε χωρίς μα και μου.
Δεν έκλεισα μάτι όλη νύχτα
απ' την γκρίνια σας.
Πραντίπ Τάουντε. Εγκληματολογικό. Πάμε!
Θα έρθεις μαζί μας.
Είχες δίκιο. Ο Τσάρλι είναι στον σκύλο.
Είμαι γιατρός, ξέρω απ' αυτά.
Θα το βγάλει σε λίγο με τα καθαρτικά.
Όλοι εντάξει στο σπίτι, κύριε.
Όλοι εντάξει.
Ξέρουμε τι να κάνουμε
σε τέτοιες περιπτώσεις…
Όχι τέτοιες επιχειρήσεις.
Είναι η γυναίκα μου εκεί.
-Εγώ θα πάω.
-Μα σκέψου…
Σας είπα, δεν το ρισκάρω.
Θα μπω εγώ πρώτος, όπως είπαμε.
Δώσε την κάμερα.
Είναι κάμερα στυλό, εντάξει;
Έχει μικρόφωνο και κάμερα.
Θα τα βλέπουμε όλα.
Τι γίνεται, ποιοι είναι εκεί.
Θα σας τα αναφέρω όλα.
-Θα βρω και στοιχεία αν θέλετε.
-Καλά.
Αν νιώθεις ότι κινδυνεύεις,
πες μια φράση κλειδί.
-Ποια φράση;
-Όποια θέλεις.
"Έλα στον μπαμπάκα".
Ναι, αυτό πες. Είναι το γούρι μας.
Θα μπούμε μέσα μόλις το πεις.
Έλα, πάμε. Θες κάτι άλλο;
Έχετε παπούτσια σε νούμερο 45;
Βγάλ' τα!
Έλα, Ποπούλη.
Πού πας τον σκύλο;
Βασικά…
Θα σας εξηγήσω.
Πες στο αφεντικό ότι ήρθε.
Βιρ!
-Βιρ!
-Κόγιαλ!
-Κοίτα!
-Μισό λεπτό!
Γιατί τον έφερες;
Μην ανησυχείς, θα σου εξηγήσω.
Θείε;
Βιρ! Κοίτα τι μου έκαναν!
Γιατί τον κρεμάσατε έτσι;
Κατεβάστε τον!
Μην ανησυχείς, θα τους μιλήσω.
-Οι γονείς μου;
-Μην την πειράξετε!
-Ας τελειώνουμε!
-Θα σου πω.
Μην ανησυχείς. Αφήστε την…
-Βρήκες τον Τσάρλι;
-Ναι.
Δώσ' τον μου.
Μην του τον δώσεις, Βιρ!
Θα σαπίσετε στη φυλακή, καθάρματα!
Θα τον πλακώσω τον τύπο
με το καφέ μπουφάν!
Δεν είναι απ' το Εγκληματολογικό!
-Σκάσε!
-Εσύ σκάσε!
Μπες μέσα! Τώρα!
Μην τη σπρώχνετε.
Πείτε τους κάτι.
Δεν φέρονται έτσι στις γυναίκες.
Μπες μέσα!
Βιρ!
Περίμενε λίγο, Κόγιαλ. Θα του εξηγήσω.
Που λέτε, ο Τσάρλι, το στικάκι, δηλαδή,
που έχει τις αποδείξεις
για τη ληστεία που κάνατε…
Σας είπα ότι ήταν σε μια τσάντα.
Η τσάντα είχε λουλούδια.
Ο Ποπούλης την άνοιξε και τα έφαγε.
Το στικάκι είναι στην κοιλιά του.
Καταλάβατε;
Τι διάολο;
Αυτός είναι καλός!
Χτύπα εμένα αν έχεις τα κότσια!
Όχι, περίμενε.
Λέω αλήθεια. Έφερα και φωτογραφία.
Ο υπέρηχος του σκύλου.
Πιστέψτε με. Το στικάκι είναι…
Κόπανε! Λύσε με, και θα σου δείξω εγώ!
-Μη…
-Όχι, καλή μου.
-Θα φάει κι άλλες.
-Σώπα!
Έτσι μιλάει σε όλους. Μη δίνετε σημασία.
Βιρ!
Σφίξε την κοιλιά σου!
Όλα καλά θα πάνε!
Είπα να τον δείρεις;
Έλα στον μπαμπάκα.
Πυροβολείς με το παραμικρό.
-Έλα στον μπαμπάκα.
-Δεν έχεις αυτοέλεγχο.
Να μην ανακατευτεί κανείς, ακούσατε;
Έλα στον μπαμπάκα.
Τι είπε;
Ανίκανοι, ζωντόβολα! Θα σας δολοφονήσω!
Μπήκατε όλοι μέσα!
Γιατί δεν κρατάει κανείς τσίλιες;
Τι είπες;
Του έδωσα τρία καθαρτικά.
Ο Τσάρλι θα βγει όπου να 'ναι.
-Φέρε τον σκύλο.
-Μάλιστα.
Ένα μαχαίρι.
Ν' ανοίξουμε τον σκύλο.
Παλιοτόμαρο!
Αν τον πειράξεις,
θα του δώσω να φάει τα κομμάτια σου!
Έλα στον μπαμπάκα…
Έλα εδώ, ρε. Θα σου δείξω εγώ.
Έλα στον…
Τι έλεγες; Για ξαναπές το.
Λύσε με, και θα σ' το πω.
Έχει πολύ τσαγανό.
Γαμώτο.
Δεν ανακατευόμαστε.
Σηκώθηκες εσύ;
Λέγε τώρα.
Πού είναι το στικάκι;
Έχω πολλή υπομονή.
Τι μου λες.
Ήταν πολύ δύσκολο βράδυ.
Δεν έπρεπε να το κάνεις.
Τ' αφεντικό ξεράθηκε!
Είσαι καλά; Χτύπησες;
-Παιδιά!
-Πάμε.
Βιρ, πίσω σου!
Έλα στον μπαμπάκα.
Μπες μέσα εσύ.
Δεν άκουσες; Μπες μέσα, είπα.
-Έλα στον μπαμπάκα.
-Δεν μου ξεφεύγεις.
-Ίδιος ο Μπρους Λι!
Έλα στον μπαμπάκα.
Έλα στον μπαμπάκα, σου λέω!
Βρομοθήλυκο!
Έλα εδώ!
Πού είναι το κωλόσκυλο;
Σε βρήκα.
Έλα εδώ.
Μη με πλησιάζετε! Μπλέξατε πολύ άσχημα!
Φέρ' το εδώ!
Έχει κλειστοφοβία!
Κακό σκυλί! Φύγε!
Ηλίθιε μπουμπούνα!
Βιρ, βγες έξω! Τον έπιασα!
Τον έπιασα!
Άσε το πόδι μου! Σεξόσκυλο!
Βιρ, χτύπα τον!
Πού είναι; Άσε με!
Βάρα τον!
Πιο δυνατά!
Είσαι καλά;
Παλιο…
Με τρόμαξες.
-Αυτοί του Εγκληματολογικού…
-Ποιοι;
Ψηλά τα χέρια!
-Πιάσε τον!
-Βιρ, πού σε χτύπησε;
Ακίνητος!
Μείνε εκεί!
Δεν μπορείς να πεθάνεις! Σήκω πάνω, Βιρ!
Βιρ…
Βιρ.
Πού χτύπησες;
Δεν έχεις αίμα.
Βιρ!
Βιρ. Είσαι καλά;
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Με κατατρόμαξες!
Συγγνώμη. Είσαι καλά, ναι;
Βιρ.
Να τον πλακώσουμε;
Όχι, είναι επιθεωρητής. Λέει αλήθεια.
Τι έγινε με το σύνθημα;
Συγγνώμη, φίλε. Είναι ολόκληρη ιστορία.
Μούφα το γιλέκο σου!
Τη γλίτωσες, πάντως.
Συγγνώμη που σε τρομάξαμε έτσι.
Εγώ συγγνώμη, αδερφέ.
Σε πυροβόλησα, σου πέταξα πέτρες,
σε κλότσησα, σε έβρισα.
-Κι εγώ τον χτύπησα.
-Δεν πειράζει.
Πρέπει να πάω πίσω.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Πολύ καλά. Μπράβο!
Έλα εδώ εσύ. Πάμε.
Τόσο καιρό το περίμενα.
Σου έχουμε ένα ωραιότατο κελί.
Προχώρα. Τον βρήκατε;
Μάλιστα, κύριε!
Πιάστε τον!
Προχώρα!
Παρατήρησα, ξέρεις,
ότι ήσουν πολύ καλή μαζί μου.
Έτσι μου ήρθε,
λόγω της έντασης και της αδρεναλίνης.
Μπορείς να μου μιλάς όπως θέλεις.
Αλλά μη με βρίζεις.
Τότε, φρόντισε να μη μ' εκνευρίζεις.
Τελικά, μάλλον είπες αλήθεια
για ό,τι έγινε στην οδό Αχίμσα.
Εγώ δεν λέω ψέματα.
Είμαι κι εγώ εδώ!
Θεέ μου! Θείε!
-Ακόμα εδώ πάνω!
-Ας κάνουμε κάτι!
-Από χθες!
-Ερχόμαστε να σε κατεβάσουμε, θείε.
Δεν νιώθω τα πόδια μου.
Μόνο εδώ συμβαίνουν αυτά.
Σφίξε την κοιλιά, θείε!
Λοιπόν;
Θεϊκό.
Είναι θεϊκό.
Δεν μου αξίζει ένα φιλάκι τώρα;
Βγήκε ή ακόμα;
Πάρ' το. Είναι στοιχείο.
-Γιατί εγώ;
-Έλα τώρα, Μπίντε.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Περδικάκη